BOLO DE CHOCOLATE

Ingredientes:

1 xícara (chá) de achocolado ou chocolate em pó
1 xícara (chá) de açúcar
2 xícaras (chá) de trigo peneirado
1 xícara (chá) de óleo
1 xícara (chá) de leite
2 ovos
1 colher (sopa) de fermento em pó

Modo de preparo:

Bata no liquidificador, o óleo, o leite e o ovo. Acrescente o trigo, o açúcar e o achocolatado e bata novamente.
Em seguida acrescente o fermento e bata. Despeje na forma e leve ao forno em temperatura média por cerca de 35 minutos.

Calda:

1 colher (sopa) de margarina
3 colheres (sopa) de achocolatado ou chocolate em pó
3 colheres de açúcar
1 xícara (chá) de leite

Modo de preparo:

Em uma panela coloque no fogo médio a margarina para derreter.
Assim que derreter coloque o açúcar e em seguida o achocolatado, por último acrescente o leite. Mexa de vez em quando para não gastar, espere engrossar um pouco e despeje ainda quente no bolo.


